//traccia 1 Ti sei appena svegliato, è il momento di bere un bel bicchiere di latte caldo.

nel momento in cui realizzo di essermi
alzato apri gli occhi,
se ho sentito il cellulare suonare durante la notte  lo controllo,
altrimenti lo faccio lo stesso,
e se ho lasciasto le ciabatte il giorno prima vicino al letto  le indosso
altrimenti vado scalzo.
decido di fare colazione con il latte caldo percio mi dirigo in cucina.
apro il frigo e prendo il latte
mentre prendo il pentolino per scaldare il latte mi ricordo di non avevr pagato la bolletta del gas,
percio tento di usare il microonde.
il latte è troppo caldo allora lo lascio raffreddare per X tempo.
Apro la mensola per cercare un bicchiere
se lo trovo lo verso,
altrimenti lo verso in una ciotola.
se Realizzo che il latte che ho versato è scaduto
lo butto,
e se è scaduto vado dalla vicina per chiederle se ne ha del latte extra,
altrimenti, se è buono, lo bevo
 


